Мислам дека Том е некултурен.
Пред триесет години саатот го удри гром.
Утре не работам.
Том е конформист.
Одам во соба.
Ова е најубавото време во годината.
Том не ми кажа ништо за тебе.
Уживајте!
Сакате да направам кафе, нели? Толку барем знам.
Подморницата се нурна во водата.
Том е веќе во Бостон.
Изгледаш многу згодно.
Пази!
Касни.
Том има само една нога.
Лажењето е срамота.
Таа веќе за ништо не ми разговара.
Мојот цртеж не претставуваше шешир.
Нема пирамиди во Европа.
Том е наркоман.
Каде е брат ми?
Затоа што немав апетит сабајлево не јадев ништо, ама сега малку огладнев.
Желките немаат заби.
Христос воскресна!
Зошто зеваш?
Умирите се!
Есперанто е полесен од секој народен јазик.
Умирите се!
„Татоеба“ значи „на пример“ на јапонски.
Видов зајак во шумата.
Веќе ме боли цел грб.
Работевме во истата просторија.
Том е многу шантрав.
Бедуините живеат во пустина.
Генијално!
Многу ми се допаѓаш!
Книгата е мала.
Книгата е интересна.
Новиот коронавирус е високо заразен.
Том ти е непријател.
Том нѐ бара.
Не сум храбар.
Циркусот е во град.
Кој е таткото?
Му се допаѓа музиката.
Победник шампионата назива се шампион.
Се надевам дека ќе ги најдеме.
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.
Брзо!
Му ја знам тајната на Том.
Спушта се ноћ.
Астероид експлодирал над Челjабинск, Русија.
Не сакам мачки.
Што имаш?
Том ќе остане дома.
Охрабрите се!
Ќе се обидам да ти го најдам Том.
Ја најдоа.
Устаните!
Рибата мора да плива.
Бубалица си.
Ја фативме.
Јас сум од Египет.
Останите!
Престани да мечтаеш!
Тој е таксист.
Утре ќе бидам во Скопје.
Мислам дека Том е некултурен.
Никаде не можев да ја најдам.
Димитар ме клевети!
Оваа книга не се работи за лингвистика.
Заборавите.
Том е Британец.
Остани!
Спремен сум ако си ти спремен.
