Алчноста е коренот на сето зло.
Аргентинец сум.
А ти?
А Џек?
Бакни ме.
Барам да молчиш.
Ве молам говорете погласно!
Веќе не ни помислувам на пари.
Внеси го внатре.
Во Бостон ли си?
Во Лондон сум.
Времето пак се разведрува.
Врсници се.
Го знаеше тоа кога се омажи за мене.
Голема ти е куќата.
Да, знам.
Да, и?
Да им дадеме минутка.
Дај да помогнам.
Дај ми ја топката.
Да не трошиме веќе пари.
Доброто што го правиш денес, ќе биде утре заборавено, сепак, прави добро.
Дома ли е Том?
Драго ми е што можев да ти помогнам минатата недела.
Еве ги проблемите.
Еве го!
Еве го келнерот.
Еве ја!
Еве ја невестата!
Еве нѐ.
Еве некои слики.
Еве пример.
Еве, пробај.
Еве сме!
Желките немаат заби.
Забавно ли беше?
Заборави дека го реков тоа.
Затвори ја ебаната врата!
Здраво на сите.
Знам дека ова е чудно.
Зошто носиш џемпер?
Зошто сите го мразат?
Зошто си толку зафатен?
Извика од болка.
Има ли топла вода?
Имам време.
Имам нешто да ја прашам.
Има многу земјотреси во Јапан.
Имаш ли Facebook?
Имаш ли нож?
Имаш ли план?
Интернетот е многу бавен.
Јас имам пивски стомак.
Јас ли сум на ред?
Ја убив.
Кадата е валкана.
Каде е вотката?
Каде спие Том?
Кажи ми што стана?
Каков итен случај било тоа?
Како е на работа?
Како одлучи?
Како одлучивте?
Како одлучивте?
Како одлучивте?
Како ти е надимакот?
Книгата е мала.
Кога се случило?
Кое е точно?
Кои се твоите непријатели?
Кој победи?
Кој сум јас?
Кој ќе ни верува?
Колку сестри имаш?
Консултирај се со својот лекар.
Кучето лаеше.
Кучињата беа среќни.
Мајка ми не може да дојде.
Ме бива за игри.
Ме боли срцето.
Ме боли стомакот.
Мери е мајка ми.
Мери ми е мајка.
Ми се заглави патентот.
Ми се смачи од карање.
Ми се смачи од трчање.
Ми треба да знам сега.
Многу беше возбудливо.
Многу е популарно.
Можам да ја замолам да помогне.
Можам да ја замолам да помогне.
Моите родители ја знаат девојка ми.
Мојата тиква беше најдобра.
Мој ред ли е?
На иста возраст се.
Не го сакам твоето сожалување.
Не живееме во Бостон.
Не знам како се пишува тој збор.
Не јади одма пред спиење.
Нема грешка.
Нема да ги најдеш.
Нема да ги најдеш.
Немам веќе пари.
Немаме веќе пари.
Немаме куче.
Нема отров во рибава.
Нема проблем.
Необјасниво е.
Не отидов на пазар.
Не се мои книги.
Не се стига таму со воз.
Не си Јапонец.
Не си Јапонка.
Не си Јапонка.
Не сум мртов, така?
Не ти верувам.
Никогаш не го користи зборот „бомба“ на авион.
Новиот коронавирус е високо заразен.
Оваа книга не се работи за лингвистика.
Ова се моите пријатели.
Овој подарок е од нас.
Одам.
Одговарај!
Оди види се со Том.
Оди седни.
Од каде го знаел тоа Том?
Осомничениот призна.
Педер сум.
Педер сум, па што?
Погледнете сега како луѓето не обвинуваат нас боговите за сето она што е продукт на нивното сопствено лудило.
Полицијата го бара.
Полицијата ја бара.
Положи го на масата.
Полудел ли Том?
По пижами сум.
Последниот човек комушто му ја кажав својата идеја мислеше дека сум чукнат.
Прашај го Том.
Премногу испивте.
Премногу испивте.
Придонесувајте за Татоеба.
Придонесувајте за Татоеба.
Признав.
Сакаме да зборуваме со Том.
Сакам корејска храна.
Сакам торти.
Сакаш ли куглање?
Се вклучи црвено светло.
Сега сум во Бостон.
Се гледаме за два дена.
Сѐ е затворено.
Се извини.
Секако, те памтам.
Секој ден ли јадеш ориз?
Се мешаш.
Сестра ти спие.
Сестри ли се?
Сите изгледате толку среќно.
Сите им честитавме.
Слободен си да си одиш.
Таа замина, но јас се уште ја љубам.
Таа има долга коса.
Таа има чиста совест.
Те молам, измиј ми го грбот.
Ти не си човек.
Ти треба адвокат.
Тој е таксист.
Тој заборави да и купи подарок.
Том беше многу зафатен.
Том го отвори пивото.
Том го спушти пенкалото.
Том е овде.
Том е ранлив.
Том е ќелав.
Том е уште во кревет.
Том е христијанин.
Том и вети на Мери дека нема да доцни.
Том има само една нога.
Том ја знае тајната.
Том ја знае тајната.
Том ја знае тајната.
Том мора да е од Бостон.
Том не е богобојазлив.
Том не е набожен.
Том не е побожен.
Том не јаде месо.
Том не може да излезе затоа што има многу домашни задачи.
Том не спие во мртовечки ковчег, за разлика од повеќето вампири.
Том ни е другар.
Том падна.
Том припаѓа тука.
Том пристигна.
Том се дави од нешто.
Том сигурно е од Бостон.
Том спиеше во автобус.
Том треба да си оди сега.
Точно е тоа што го вели Том.
Треба да си ги исчиштиш очилата?
Ќе им се јавам утре.
Ќе се погрижиш ли да бидат добро нахранети?
Ќе умреш.
Ужасно е.
Уживаш ли во губењето?
Учам психологија.
Хит е.
Христијани се.
Христијани се.
Чекаа да преврне за да излезат на улица.
Чекаа надвор.
Човекот е грешен.
Човекот е млад.
Што велат?
Што е?
Што е нивната приказна?
Што има во кутијата?
Што имате таму?
Што имате таму?
Што имаш?
