Ме бива за игри.
Еве сме!
Полудел ли Том?
Човекот е млад.
Сакам торти.
Сакаш ли куглање?
Том спиеше во автобус.
Можам да ја замолам да помогне.
Том е овде.
Да, знам.
Ми се смачи од трчање.
Да, и?
Ме боли стомакот.
Ќе им се јавам утре.
Кадата е валкана.
Сакам корејска храна.
Слободен си да си одиш.
Том не може да излезе затоа што има многу домашни задачи.
Том го спушти пенкалото.
Дома ли е Том?
Затвори ја ебаната врата!
Барам да молчиш.
Сега сум во Бостон.
Има многу земјотреси во Јапан.
А ти?
Секако, те памтам.
Во Бостон ли си?
Кучињата беа среќни.
Педер сум.
Педер сум, па што?
Еве нѐ.
Никогаш не го користи зборот „бомба“ на авион.
Таа замина, но јас се уште ја љубам.
Се гледаме за два дена.
Уживаш ли во губењето?
Придонесувајте за Татоеба.
Кој ќе ни верува?
Што имате таму?
Ја убив.
Оди види се со Том.
Точно е тоа што го вели Том.
Последниот човек комушто му ја кажав својата идеја мислеше дека сум чукнат.
Нема грешка.
Времето пак се разведрува.
Мојата тиква беше најдобра.
Каков итен случај било тоа?
Том падна.
Тој е таксист.
Се вклучи црвено светло.
Не си Јапонка.
Јас имам пивски стомак.
Необјасниво е.
Дај да помогнам.
Том беше многу зафатен.
Ти не си човек.
Како одлучивте?
Човекот е грешен.
Таа има чиста совест.
А Џек?
Том не е побожен.
Том мора да е од Бостон.
Се мешаш.
Консултирај се со својот лекар.
Се извини.
Во Лондон сум.
Не си Јапонец.
Оди седни.
Забавно ли беше?
Ќе умреш.
По пижами сум.
Желките немаат заби.
Ова се моите пријатели.
Нема отров во рибава.
Сестри ли се?
Премногу испивте.
Не го сакам твоето сожалување.
Ми се заглави патентот.
Оваа книга не се работи за лингвистика.
Христијани се.
Што имате таму?
Здраво на сите.
Сестра ти спие.
Овој подарок е од нас.
Немам веќе пари.
Таа има долга коса.
Зошто си толку зафатен?
Како ти е надимакот?
Немаме куче.
Полицијата ја бара.
Полицијата го бара.
Том сигурно е од Бостон.
Многу е популарно.
Том ни е другар.
Том ја знае тајната.
Том не е богобојазлив.
Ми се смачи од карање.
Учам психологија.
Ужасно е.
Што велат?
Можам да ја замолам да помогне.
Нема проблем.
Доброто што го правиш денес, ќе биде утре заборавено, сепак, прави добро.
Каде спие Том?
Сѐ е затворено.
Том треба да си оди сега.
Што е нивната приказна?
Има ли топла вода?
Положи го на масата.
Христијани се.
Што има во кутијата?
Книгата е мала.
Том не јаде месо.
Сите им честитавме.
Том го отвори пивото.
Погледнете сега како луѓето не обвинуваат нас боговите за сето она што е продукт на нивното сопствено лудило.
Том не е набожен.
Сите изгледате толку среќно.
Том ја знае тајната.
Внеси го внатре.
Мери е мајка ми.
Имам нешто да ја прашам.
Еве некои слики.
Ти треба адвокат.
Том има само една нога.
Кучето лаеше.
Имаш ли план?
На иста возраст се.
Кој сум јас?
Кој победи?
Новиот коронавирус е високо заразен.
Зошто носиш џемпер?
Врсници се.
Што имаш?
Како одлучивте?
Том ја знае тајната.
Том припаѓа тука.
Чекаа да преврне за да излезат на улица.
Том и вети на Мери дека нема да доцни.
Да не трошиме веќе пари.
Зошто сите го мразат?
Не се стига таму со воз.
Каде е вотката?
Кои се твоите непријатели?
Том пристигна.
Ќе се погрижиш ли да бидат добро нахранети?
Извика од болка.
Том се дави од нешто.
Признав.
Да им дадеме минутка.
Немаме веќе пари.
Како е на работа?
Ме боли срцето.
Аргентинец сум.
Многу беше возбудливо.
Имам време.
Том е уште во кревет.
Еве го!
Колку сестри имаш?
Одам.
Том е ранлив.
Кога се случило?
Чекаа надвор.
Мој ред ли е?
Не знам како се пишува тој збор.
Знам дека ова е чудно.
Не си Јапонка.
Бакни ме.
Кое е точно?
Не сум мртов, така?
Прашај го Том.
Том е христијанин.
Нема да ги најдеш.
Секој ден ли јадеш ориз?
Имаш ли Facebook?
Интернетот е многу бавен.
Том е ќелав.
Јас ли сум на ред?
Ми треба да знам сега.
Еве пример.
Не живееме во Бостон.
Дај ми ја топката.
Не отидов на пазар.
Еве ја!
Те молам, измиј ми го грбот.
Заборави дека го реков тоа.
Еве ги проблемите.
Како одлучивте?
Веќе не ни помислувам на пари.
Голема ти е куќата.
Мери ми е мајка.
Што е?
Мајка ми не може да дојде.
Сакаме да зборуваме со Том.
Осомничениот призна.
Алчноста е коренот на сето зло.
Ве молам говорете погласно!
Имаш ли нож?
Треба да си ги исчиштиш очилата?
Нема да ги најдеш.
Тој заборави да и купи подарок.
Еве, пробај.
Одговарај!
Придонесувајте за Татоеба.
Како одлучи?
Не се мои книги.
Еве ја невестата!
Од каде го знаел тоа Том?
Кажи ми што стана?
Не јади одма пред спиење.
Том не спие во мртовечки ковчег, за разлика од повеќето вампири.
Премногу испивте.
Го знаеше тоа кога се омажи за мене.
Драго ми е што можев да ти помогнам минатата недела.
Моите родители ја знаат девојка ми.
Еве го келнерот.
Не ти верувам.
Хит е.
